# 퀘스트명: 고블린 간식 대소동!

마을 언덕길, 따사로운 햇살을 받으며 한 소년이 걸어 내려온다. 단단히 맺힌 두 주먹, 등에 멘 큼직한 바스타드 소드, 그리고 자신만만한 미소. 그는 바바리안 소년, 호윤이었다.

그의 옆에는 반짝이는 날개를 흔들며 공중을 나는 작은 존재, 루루. 무지갯빛 날개를 가진 치유의 요정, 그리고 호윤의 든든한 파트너였다.

둘이 마을에 들어서자, 촌장이 헐레벌떡 달려왔다. 그는 안색이 창백했고, 손을 부들부들 떨며 외쳤다.

“간식 창고가 털렸어요오오!! 염소도 없어졌고, 아이들은 수수께끼에 당했어요!! 제발… 도와줘요…”

호윤은 한치의 망설임도 없이 고개를 끄덕였다.

“간식 도둑? 내가 혼내줄게!”

그렇게, 호윤과 루루의 첫 번째 모험이 시작되었다.

마을 아이들과 이야기를 나눈 둘은 고블린이 수수께끼를 남기고 도망쳤다는 사실을 알게 되었다. 어떤 아이는 사탕 종이 위에 적힌 힌트를, 어떤 아이는 숲으로 이어진 염소 발자국을 가리켰다.

숲으로 향한 호윤과 루루는 엉성한 낙서, 반쯤 먹힌 간식 부스러기, 그리고 고블린들이 설치한 풍선 트랩과 마주했다.

“간식을 원한다면~ 풍선을 터뜨리지 마시오~ 우히히!”

조심스럽게 협력한 끝에, 호윤과 루루는 풍선 트랩을 무사히 해제했고, 그 안에 있던 염소도 구출할 수 있었다.

하지만 그것은 시작에 불과했다.

공터 너머, 고블린 캠프가 모습을 드러냈다. 초코바 탑, 사탕 깃발, 장난감 무기와 폭죽으로 가득한 캠프. 호윤은 주저 없이 돌진했다.

“간식을 돌려줘어어어!”

첫 일격에 고블린 도둑이 나가떨어졌다. 방망이 고블린이 반격했지만, 루루의 마법이 호윤을 따뜻하게 감쌌고, 다시금 전세는 역전되었다.

“정답은… 내 바스타드 소드다!”

수수께끼 고블린도 단칼에 당했고, 남은 고블린은 비명을 지르며 간식을 내던지고 도망쳤다.

“간식은 가져가도 돼! 다시는 안 올게에에에!!”

전투가 끝나고, 간식과 염소도 함께 데리고 돌아온 호윤과 루루를 마을 사람들은 진심으로 환영했다.

“호윤이~!! 루루~!! 우리 영웅이다~!!”

촌장은 눈물의 쿠키를 선물했고, 아이들은 꽃다발과 사탕을 들고 둘 주위를 빙빙 돌았다.

첫 번째 모험은 이렇게 끝이 났지만, 그 뒷골목, 덤불 너머에서 누군가는 웃고 있었다.

"히히… 웃는건 지금 뿐이야..."

호윤과 루루의 다음 모험이, 곧 시작될지도 모른다.